またおはようと会って，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま
見ぬ勇気を
係噉嘅話，有個地方介紹畀你
可以畀你進行特訓
嗰度就係天空競技場喇
你係咪推開過我屋企嘅試驗門啊？
係噉嘅話…
諗都唔使諗就推開
乜我而家咁大力㗎嗱？
我叫做瑞智啊
大師傅，我叫雲古啊，你哋好嘛？
Push，Yin，Liem
Lien
小剛先生、基努亞先生
首先喺度恭喜你哋兩位
可以晉升到100樓級別啊
都冇咩值得恭喜啫
我哋嘅目標係最頂嗰層
唔係100樓喎
可以晉升到100樓級別嘅
選手可以享用私人房間
贏咗之後仲會得到好多獎金𠻹㗎
我就知啦，私人房間呀？
係噉我哋咪可以玩餐死囖
可以玩掟枕頭啊
你哋兩個唔好大安旨意啊上得嚟
100樓嘅人都唔係善男信女唔惹少㗎
我頭先都講過，高過100層樓之後
得到嘅待遇會好好多㗎
因為大家都好想留喺度
所以會用盡各種方法
無求將對手打低為止
甚至有啲人會為咗達到目的用啲詭詐手段
佢哋寧願冒險都用犯規嘅手段得到勝利㗎
所以呢，喺度越耐嘅人
佢哋就會越難應付㗎喇
基路啊，真嘎？
係啩
係真嘅就好喇，我嚟呢度係想修行武術
以後呢，我會有好嘅對手喇，好嘢啊
哎吔，呢兩個細路係咪傻㗎？
呢度係天空競技場嚟𠺢嘛
世界各地嘅高手差唔多都集中晒喺度
佢哋好似一啲都唔在乎𠸏，太自大喇
唔使咁緊張喎，我上次嚟到呢一層
三下兩步就搞掂佢哋喇
你話上次？
嗰陣我得六歲咋
得…得六歲？
我哋行喇
兩位慢慢行，下次有機會再見喇
呢間就係私家房嗱？
好高啊，啲風景好靚啊
係啊
揸lift嗰個姐姐講得好啱
一上到100樓以上就完全唔同晒喇
呢度同100樓以下係兩個世界嚟
呢度就好似一個關卡噉，上得到嚟
的確唔係一件輕易嘅事
佢哋為咗可以享用良好嘅待遇
一定搏晒命嘅
雖然我哋贏得好輕鬆，但係小心啲好
如果畀呢班人纏住嘅話
噉就要嘥我哋好多時間㗎喇
打佢啦…
好
細路，好有台型喎吓
就噉睇你好老定吖，不過
你想再上高一層樓，發夢都冇咁早
我喺呢度已經打死咗
100個所謂嘅格鬥專家
去你都係揾定棺材山定先啦
勝出嘅係小剛
睇嚟我嘅擔心都係多餘啊
請基努亞選手上擂台
係…
只係用咗三日時間
小剛選手同埋基努亞選手
就晉升到150樓嘞
佢哋七戰七勝，仲一分都冇失過
佢哋好順利已經到達咗150樓嘅級別
佢哋呢種彩數可以維持幾耐呢？
我哋唔係靠彩數㗎，係靠實力打返嚟嘅
不過，始終都有啲唔開心
我第一次嚟到呢度嗰陣
用咗成兩個月先至打到嚟150樓㗎
你冇聽我講嘢㗎？
過10、8、0、
嗰度一箱二箱搭到咁高嘅
究竟係咩嚟㗎？
朱古力機械人，有得食有得玩
噉我咪買晒返嚟囖，哎吔
你有冇搞錯啊？
買埋晒啲無謂嘢𠸏
而家你買咗咁多嘢仲唔夠啊？
你畀返本錢接我啊
借嚟用下先啦
哎吔
可惡啊
你唔好亂咁使錢啊，阿基蘿啊
買朱古力機械人點算你使錢喎？
投降未啊？
哎吔，好痛…
投降喇…
以你而家噉嘅實力
點可以去到200樓嘅級別啊？
希索家嘅新手犀利過我好多㗎
你同我教知道啦
但係我點樣修行先得𠿪？
基路亞
唔知瑞茲佢而家點呢？
我諗佢而家都係喺50樓級別嗰度打緊啩
我同你講過㗎啦
佢而家同我哋爭好遠㗎
但係你話上一次要好耐先贏到佢𠸏？
嗰場比賽…
就算我點打佢，佢都好快就企返起身
後來我因為唔服氣
終於忍唔住用盡全力攻擊佢
可惡啊
弊喇，出手太重
Sorry啊技術性擊倒，可以攞兩分
基努亞選手係呢場勝利者
以佢嘅鬥志
應該好快就可以超越而家嘅級數
佢咁叻
你話係咪同雲古先生講嘅練有關係吖嗱？
係啩
係練呀？
會唔會係招式嘅名呢？
我都唔知啊，不過
如果佢上到更高層數嘅話
可能會遇到呢一類高手
所以知多啲就會着數啲
使乜咁煩唧？
我哋直接去問穗子咪知囖
係喎
練係四大修行之中其中之一
而四大修行就即係提高鬥心同鍛鍊心智
而係所有格鬥技術嘅基本修行
四行就係知道前梗記住
經過練再到突發
以上嘅四行都係用嚟修行練嘅
就係噉樣嘞
練…練磨？
我都唔知你講乜鬼
你唔明呀？
噉不如我再講多一次啦
你哋聽清楚喇
練係四大修行之中其中之一
四大修行就係…
好叻喎，你幾時開始識得教人㗎？
噉咪即係可以做人師父囖
對唔住啊，代師父，小哥，基路亞
我以前聽人講過，如果一知半解
不如完全唔知好過
唔知你哋兩個有冇聽過呢一句説話呢？
有啊，我以前都有聽過人講過呢句説話
不過我而家最想知道嘅就係
究竟咩係練啊？
就算你唔講我知都好
我遲早都會諗到出嚟
不過靠自己摸索係需要花一段時間先得㗎
所以如果你肯教我哋嘅話
噉樣我哋就可以慳返好多時間啊
唔該你話畀我哋知吖
我哋嚟呢度都係為咗修行武術㗎咋
好啦，我知道喇，噉你哋跟我嚟啦
其實所謂燃就只係要燃燒心智嘅意思
亦即係加強人嘅意志力
至於修煉燃嘅主要過程，分為四個步驟
呢四個步驟就係四行喇
分別就係點、攝、練、發呢四個步驟
跟住就講下佢哋嘅內容
首先，點令心智集中，將注意力放喺身
然後先決定自己要攻擊嘅目標
攝就係將思想化為言語
以練昇華身體入面嘅氣
噉就會提高意志力，到最後
再用發將所有嘢發揮出嚟
上次比賽裏面
基魯亞就係畀瑞智嘅練完全控制住
理論我就已經講晒喇
跟住試下做一個實驗啦
基魯啊，你起身先啦
而家我嘅心裏面諗住殺死你，可唔可以？
好吖，隨便啦，根本就冇可能
我順序做一次畀你睇下
點？
跟住嘅係「泄」
呢個步驟可以喺心裏面諗
亦都可以講出嚟
「我要你…」
快啲死
呢一啲就係練喇，如果你夠功力嘅話
就可以利用法將呢種力量發揮出嚟
練亦都可以靠氣勢嚟到獲得勝利㗎
唔需要有咩行動，敵人就會知難而退
噉就可以贏喇
如果一開始就由練修練嘅話
你嘅思想就會變得好頑固
每件事都會變得好主觀㗎喇
亦都因為噉，當心智仲未成熟之前
最好唔好亂咁修練練
你兩個同穗子一樣
而家係修煉心智同埋
培養心智嘅階段
如果真係好想學習言呢樣嘢
你哋而家只可以修煉點一個境界嘅啫
只要你哋學識咗點
以後就唔會咁容易畀對手控制而戰敗
榮一先生，好多謝你啊
穗子啊，得未啊？
好喇
我哋開始今日嘅練習啦，Ash
我哋就由前開始
文軌先生真係唔簡單啊
我真係好羨慕穗子啊
佢有個咁好嘅師父
不過佢頭先講嘅嘢，全部都係呃人嘅
呃人？
佢講嗰啲嘢聽落好似冇問題
佢頭先示範出嚟嘅力量
就當然係真㗎喇
但係淨係噉都證明唔到點解穗子咁捱得打
一定係仲有啲咩秘密嘅
雲姑解釋畀我哋聽嗰陣
穗子都喺側邊聽住
我覺得佢個樣好怪
噉又係喎
但係點解佢講大話呃我哋啊？
就係因為噉
我先至覺得練呢樣嘢更加有問題
留喺天空競技場呢段時間入便
我一定要諗個辦法
了解練係乜嘢嚟
瑞智啊，你又做乜嘢啊？
你嘅錢好似好亂噃，大師傅
點解頭先你同佢哋講大話啊？
講大話？
你係咪指我頭先講嘅講返説話啊？
係啊
四大行應該係錢、爵、面同埋法
頭先你講嘅完全唔同𠸏
噉係唔係因為佢哋唔係你徒弟啊？
我冇呃佢哋
言的確係鍛鍊心智最重要嘅修行方法
亦都係修煉念嘅方法
我係唔可以將念呢樣嘢
傳授畀啲外人，呢個亦都係事實
我要打發佢哋，先迫於無奈用言嚟解釋
如果念嘅方法用錯咗嘅話
就會變成一種可怕嘅武器
好似噉樣
普通嘅紙都可以變為利器
亦都可以利用佢嚟傷人
相反嚟講
就可以變成鋼鐵噉
保護自己係一種防護嘅武器
練係一種只要肯努力就練到嘅武學
正因為噉樣
我哋就更加要嚴格挑選傳授嘅對象
當師父
嗰本書我買咗返嚟準備睇㗎
嗰罐果汁都係我買㗎
實在太驚人喇
基努亞選手同埋小剛選手
到而家仲冇受傷，只係用咗一個禮拜啫
佢哋已經打到190樓嘅級別喇
我始終都係有啲唔開心啊
我上次用咗兩年時間
先至打到去200樓嘅級別
但係而家你就…
我已經講過啦
基路亞你嗰陣只不過係得六歲吒嘛
但係我條氣唔順喇
有呢部，呢部呢係相㗎
係，你好啊
基路亞同小剛已經上咗去200樓嗱？
係啊，佢兩個原來真係咁犀利㗎啝
代師父
噉冇辦法啦
究竟200樓上便會係點嘅呢？
我點知唧？
我上次，雖然可以打到上去啊
但係冇登記就走咗
所以唔知嗰度係點㗎，姐姐呀
究竟200樓係個…
我唔知啊
姐姐啊，我唔知啊，問親佢咩都唔知
係咪做嘢㗎？
基勞亞
今時今日噉嘅服務態度唔得㗎喇
你有冇睇到劉德華㗎？
基勞亞算數啦，乜嘢都唔知
噉請你返嚟做咩啊？
基勞亞唔好走啦
阿姐唔怕威索我死㗎，係咪啊？
啲人講得啱，千祈唔好睇小女人
係啊
你感唔感覺到啊？
我感覺到啊
200樓真係值得上啊
睇嚟前便有人喺度用緊練啊
噉點算啊？
唯有繼續向前行啦
既然冇人講畀我哋聽咩係練嘅話
我哋唯有自己揾答案啦，快啲行啦
我哋去體會下
唔得啊，我冇辦法繼續向前行啊
我隻腳郁唔到啊
喂，到底匿埋喺邊度啊？
逃出嚟啦
你哋就係小剛先生同基路亞先生
參賽嘅登記處就喺前面嗰度
快啲過去啦
請你哋今日之內完成200樓參賽嘅登記
不過有一點你哋要記住
過咗今晚12點就唔可以再登記
仲有一樣嘢你哋要知嘅，由呢一層開始
你哋可以使用任何武器，有就得閑入場
隨便
呢股殺氣係咪佢發出嚟㗎？
我唔知啊
仲有，由呢一層開始
我哋係唔會再發出任何獎金畀選手
所以就算你哋贏出都只係得到名譽
希望你哋唔好為獎金而比賽
氣煞㗎，點解你會喺度出現㗎？
我一早就估到你會噉問㗎喇
你喺度見到我好奇怪喇
答案就喺呢一度喇
係噼里啪嘅占卜術帶我嚟呢度㗎
因為牽引住你哋同我
嘅命運連線終於出現咗喇
咩話？
我講笑咋
我今次喺呢度出現當然唔係命運嘅安排啦
係我自己專登安排喺度同你哋見面㗎
你哋兩個記唔記得上次上網買船飛啊？
只要你哋上過電腦嘅網絡
我就可以查到你哋嘅行蹤
然後我坐自己架飛船嚟呢個城市
跟住我就諗你哋一定會嚟空中競技場㗎喇
你係偷入嚟嘎？
你講笑咩？
我係呢度嘅宿客仔嚟㗎
而且升到上200樓呢一個級別
亦都唔係最近嘅事嚟
所以我就以前輩嘅身份畀
一個忠告你哋兩個啦
以你哋而家嘅力量想入嚟200樓呢度
仲未夠班
你哋兩個根本就冇料
唔好喺度阻住晒喇
落去由頭嚟過啦，你哋唔使諗咁多喇
都係放棄罷啦，你唔好講笑喇
我哋好難先打到嚟呢度㗎
你哋過到嚟咩？
你哋唔好夾硬嚟
由佢一開始用鏈嘅時候
你哋同等死根本就冇分別
嗰個情況就好似，你哋冇着衫瞓喺雪地
但係仍然唔知道點解會覺得咁凍
如果繼續加重自己嘅身心負擔
噉就會冇命
呢種就係你講嘅炎呀？
只係令到我哋過唔到去啫
就已經有咁大殺氣？
我會講畀你哋知乜嘢係真正嘅炎
而家你哋都係跟我離開呢一度先再講啦
如果今日之內完成唔到登記嘅
我哋會有咩後果啊？
係噉小剛先生你就一定要
喺一樓重新打過上嚟喇
之不過…
不過乜嘢啊？
因為基魯亞先生拒絕過登記
所以今次登記唔到嘅
就會畀我哋賽會認為佢係唔想登記
進入200樓嘅級別嘅比賽
佢以後都唔可以再嚟天空競技場比賽
乜噉嘎？
如果聽你講嘅話
唔知道我哋可唔可以喺
12點前趕返嚟呢？
噉就要睇你哋喇
呢一啲就係念喇
呢啲算咩係燃燒心智啊？
你居然連咁單純嘅細路仔都呃
你邊有資格做神師傅啊？
基魯啊
我覺得你對念呢樣嘢特別感到興趣噉噃
係咪啊？
究竟係咩原因呢？
噉係因為念呢樣嘢同我哥哥嘅力量有關
唔通你哥哥都識得用念？
係，應該唔會錯
係噉嘅，我就當你哋知道
念有幾恐怖，再解釋一次畀你哋聽啦
所謂念就係一種能夠擁有自由自在
同埋能夠操縱自己
身體所散發出嚟嘅氣嘅一種能力嚟
呢種氣啊，就係生命嘅力量
任何有生命嘅物體
都會釋放一啲微弱嘅生命能量出嚟
但係
呢啲生命能量都會流失喺空氣之中
將能量保留喺身體裏面嘅技術
就係叫做「潛」
識得點樣運用「潛」
身體就可以變得強壯
甚至比普通人仲更加能夠保持青春
絕招好似佢字面解釋噉樣
係斷絕氣息嘅技術，係氣功入便嘅龜式
係好攰嗰陣，用嚟恢復體力就最有效
而練就係產生
比平時更多生命能量嘅技術嚟
你哋感唔感覺到啊？
有啊，我感覺到壓迫感
但係就冇嗰種討厭嘅感覺啊
噉係因為我心裏面並冇惡意
佢哋嘅感覺好敏鋭
雖然唔識得用練嘅方法
但係就用本能去感覺練
所謂嘅氣就係身體入面發出嚟嘅生命能量
將呢啲氣用喺人類嘅身上
效果就會變得更加好
你係好定係壞嗰一邊
只要個心有邪念
如果去攻擊有防備嘅人嘅話
用氣呢樣嘢就可以殺人
如果想對抗用念嘅人
而家只係剩返一種方法
就係你自己都要學識埋點樣用念
即係話以牙還牙
用念嚟對抗對方嘅念啦？
要用潛力做防禦，即係話要用自己嘅氣
嚟防範對方發出嚟嘅氣，如果唔係嘅話…
到時你成個人就一定會粉身碎骨
粉身碎骨？
噉你哋而家明未？
明喇，我明咗三件事喇，係噉
講嚟聽下吖
第一就係真正嘅念，原來非常之厲害
第二，係如果唔識得用念
就一定贏唔到比賽
最後一件
你果然係個好有腦同埋好古惑嘅人啊
係
未得
仲未曾夠班
登陸締め切りまで、あと3時間
念を覚えて200回突破啦
次回「ハンターハンター」
裏技：登録、バトル開始
キルは：念には念をって、しゃれ
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人、ただ見つめます